السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
في القناة محترف الجزائري للمعلوميات
بعد غياب حوالي اسبوعان
لقد عدنا لي
نباشر في الشروحات
التعلمية للتقنية انشاء الله
بمناسبة رمضان اقول لكم رمضان كريم
وتقبل الله انشاء الله منا ومنكم الصيام
اليوم اتينا
لنقدم لكم شرحا
عن كيفية معرفة كلمة السر الواي فاي المتصل به
با لطبع للكمبيوتر
لا تنسو الاشتراك في القناة
وعمل لايك
لصفحتنا عل الفيس بوك
الان اخواتي
ننطلق في الشرح
أولا
نضغط على زر الويندوز ونضغط على حرف R
كما موضح لكم في الشكل
تأتينا هذة الواجهة نكتب فيها مايلي
ncpa.cpl
هكذا ونضغط على موافق
لأن تأتينا هذه الصفحة
نضغط على هذه
تأتينا على هذا الشكل نضغط على هذه
ومن ثم نضغط على هذه
ونضغط على هذه بالطبع
لان اتتنا كلمة السر متصلين بها
اذا نسينها بالطبع
الكلمة السر متصل بها أنت
يرجى الاشتراك في القناة
وعمل لايك
وسلام علكم ورحمة الله وبركاته